Виконати програму "Виноски": Програма отримує текст вигляду: 
"Today i have no money, and just *walking on the street. etc..." 
Программа повинна розпізнавати виноски типу * і заміняти їх на числову відповідно:
 - 1,2,3,4...п. Программа заміняє текст на тип : "Today i have no (1), and just (2)
 on the street." Програма зберігає виноски із зізначенням тексту в душках - (1), (2). 
 Программа поміщає під виправленним текстом список виносок.

Помилки: -якщо зустрінеться дублювання виносок із різним 
змістом-генерується виключення , -якщо буде виконуватися 
вимога але дублювання буде виконуватись вигляду (), *() 
- такого вигляду помилкою не вважати, але видавати попередження 